V1
Encore à faire :
Ajout des thématiques sur les livres => Check!
Traduire datatables => Check !
Sécuriser la gestion via login => Check!
Ordonner par les tables du plus récent au plus ancien

Vérifier le bon fonctionnement des supressions en cascade


V2
Impression code barre livres
Scan ISBN d'un livre pour la recherche

https://nimiq.github.io/qr-scanner/demo/
https://blog.minhazav.dev/research/html5-qrcode
https://github.com/schmich/instascan

Scan d'un QR code pour ajouter un livre dans un emprunt
Scan d'un QR code pour retourner un livres
Message d'alerte si le code d'un livré déjà emprunté est inséré
Ajouter la possibilité d'ajouter des livres dans l'édition d'un emprunt
Allégé les librairies (exemple: viré toutes les versions inutiles de datatables)
Optimiser l'affichage des historiques sur Smartphpone

V3
Gestion de bibliothèques multiples


Pour créer un admin : php bin/console app:generate-admin votremail@mail.be votremotdepasse
